Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Kako je rana. B?
Moram sjesti.
Dobro. Oprezno na stubama. čovječe.
Dobro došli na brod.
Napokon idemo kući.
Imate li možda nešto sitno za jelo?
Imate li kutiju prve pomoći?
Ima gadan rez.
Onda barem neko mjesto za odmor?
Ne? Ok.
Zdravo.
Zero. Mi...
Vraćamo se natrag u Costa Verde...
...vi G.R.I.T.
- Teroristi.
Na putu sam. Razumiješ?
Razumiješ?
Ovo nije dobro.
Ako ne dođeš... Idi s Bogom!
Tko bi to. do vraga. trebao doći?
Smrt.
S pozdravima od Romana Díaza.
Sranje!
Ništa ne vidim.
To je puno krvi. B.
Pauza. molim vas? Dajte.
Spreman za paljbu.
Kreni!
Da! Odličan pogodak. B!
Da!
Prokleto bilo!
B?
Hej! Ostani sa mnom. brate.
Hajde.
Sranje!
Hej.
Izdrži.
Ezekiel Rosenberg.
Imate pet minuta.
da pomognete u jednoj operaciji.
Bilo je gubitaka.
Puno gubitaka.
Informacije...
Gdje je Brandon Beckett?
Je li još živ?
Poteškoće?
Vaša preciznost je... inspirativna.
Što se. do vraga. dogodilo?
Odveo je Brandona na sigurno.
Dobio sam šifrirani SMS.
Najnovije stanje:
Tipičan sovjetski trik.
tvrditi da su SAD
prodrle na njihov teritorij.
Kimnite ako ste još uvijek sa mnom.
izbrisani s lica Zemlje.
G.R.I.T. više ne postoji.
Ali kvaka je u ovome. Ezekiele.
Vaš tim je u bijegu.
skriva se.
Peter Stolnitz. zvani Intel Pete.
nestao u Costa Verdeu.
Ostali ste samo Vi.
Zadnja šansa. Gdje je Brandon Beckett?
Vrijeme je isteklo.
Patriot Act? To je za teroriste.
Zdravo. Zero.
Gdje je moj sin?
Sugrađani Costa Verdea.
ilegalno ušao u Costa Verdeu
i ubio vladinog djelatnika
kao i preko 100 vojnika.
SAD poriče bilo kakvu umiješanost
u incident u Costa Verdeu.
ubijen od strane
američkog snajperista.
Zar američki marinac
Brandon Beckett nije bio osumnjičenik?
Ne. Beckett
nije ubio Bruna Díaza.
Zahvaljujući njemu i njegovom
ocu Thomasu Beckettu.
Meni to zvuči kao zataškavanje.
Nije prvi put
da Costa Verde pokušava
skrenuti pozornost
sa siromaštva. korupcije
i brutalnosti
unutar svojih granica.
Ovo je najnoviji pokušaj SAD-a
uplitanja i kontrole
naših unutarnjih poslova.
Amerikanci pomažu
tim takozvanim Phoenix pobunjenicima
kako bi izazvali
nemire u Costa Verdeu.
PREMIJER ROMAN DIAZ
Ne možemo to više tolerirati!
Njihovo nasilje će preko granice
doći na ulice Tierre Nuevve.
Što se tiče G.R.I.T.
- a.
Global Response
and Intelligence Team-a
Svatko tko pripada ovoj terorističkoj
"false-flag" organizaciji.
bit će progonjen i snosit će
posljedice za ovu operaciju.
Upozoravam Ameriku.
Platit ćete za ovu izdaju!
Gracias.
Glupo.
Hajde. čovječe!
Slušajte.
Premijerova mornarica
nije mogla spriječiti
- bijeg Becketta i G.R.I.T.
- a.
Otac ili sin?
Na što mislite? Brandon Beckett.
sina učinio neprijateljem.
Da. Vaš šef ga treba
za političke šahovske poteze.
Tamo neće biti.
Ma nemoj. Zato počinjemo
u Costa Verdeu.
Dolazite ovamo?
To će nam dovesti Brandona.
Ubiti Becketta je zabavno.
Pobrinite se da moj
novac bude spreman.
Naravno.
Imamo kripto račun...
Želim pravi novac.
Ne brinite.
Dobit ćete svoj novac.
Ako ne platite.
Nazovite kad bude obavljeno.
Roman je uveo medijsku blokadu
u cijelom Costa Verdeu.
Nema vijesti.
nema društvenih mreža.
Ali neki pobunjenici
probijaju vatrozide
i šire istinu.
Ima nekoliko sjajnih
memeova o Romanu Díazu.
Onaj s mačkom. otvaračem za konzerve
i... to morate vidjeti.
Ne djeluje kao obiteljski čovjek.
pogubiti u vlastitoj zemlji.
Skoro. Za par sati
znat ću više.
Ako itko može. onda si to ti. Pete.
Brandone. ako trebaš pomoć.
javi. Dolazimo.
Hvala. ali... preopasno je.
Yuki ne smije nikada ući u Costa Verde.
Svi bi je proganjali.
"Oluja se sprema.
Onda uzimam svoje čizme..."
"... i idem plesati na kiši."
Master Guns. gospodine. Što radite ovdje?
Došao sam vidjeti sina.
Devon Frost.
Bio sam izviđač vašem ocu.
u Costa Verdeu.
Vrlo mi je drago. gospodine.
Taj je dobar.
Ne idemo kući.
Vi ste čovjek bez nacije. Beckette.
Što?
Ne možemo se vratiti?
Pokušao sam.
Nakon svega što smo učinili za domovinu.
Brandone. pusti da se malo smiri.
Predsjednik i Ministarstvo vanjskih poslova
Pa to već znaš.
Znaš kako to ide.
Zar bih se trebao ovdje skrivati?
Neslužbeno. možemo ostati neograničeno.
Ostalo je samo par stražara.
Ovdje je bilo zborno mjesto?
Da. Trebali smo Kovalova...
Znate što?
Trebali biste otići.
Neće ona.
Osim toga. on nema saveznika...
Onda je valjda svejedno
što se učini. zar ne?
Što bih onda trebao učiniti?
Borimo se.
Kao i uvijek. B.
Pomoći ćemo u čišćenju Costa Verdea.
Zero. polako malo.
Nijedna zemlja vas ne podržava.
Sakrijte se ovdje i ostanite na sigurnom.
Znate što?
Pođite sa mnom u Južnu Ameriku.
Tvoja odluka. B.
Trebali bismo pomoći Phoenix pobuni.
Njihova pobjeda je i naša pobjeda.
To je puno "ako".
Moramo razgovarati s Thabom Zondijem.
Kako ste nas pronašli?
Reci nam što se događa u Costa Verdeu.
Na granici s Tierrom Nuevom.
Poslao sam jedinicu u izviđanje.
Ako ste svi ovdje.
nitko nas neće zaustaviti.
Ne možemo se vratiti. Zondi.
zbog međunarodnog incidenta.
ali naći ćemo način.
mogu dovesti zalihe na granicu.
Ne trebaju nam vojni
obroci ni toaletni papir.
Trebaju nam vojnici!
Trebamo najboljeg
snajperista na svijetu.
koje je na putu prema nama.
Donose nam oružje
da sami vodimo ovu borbu.
Ne vraćaju se da nam pomognu. Angele.
Angel?
Gospodo. razumijem vas.
Ali dolaze izbori.
a samo je Roman kandidat.
Nitko mu se neće suprotstaviti.
Moramo ukloniti Romanov utjecaj.
Trebao bi biti sa svojom kćeri.
Zašto si u Costa Verdeu?
Angel. ima li još nešto?
Sve je ovdje eskaliralo.
Dakle. donosite nam oružje
na granicu. da?
Onda ćemo nastaviti razgovor.
Ali sat kuca. Moramo krenuti.
Da. besmisleno je da se
ne borim uz vas.
Uz vas sam.
Odluka o ostanku bila je ispravna.
Iskoristio sam ono čemu si me naučio.
kod Kovalova.
Želim se boriti uz tebe.
Do tada.
ovdje nastavljam sam.
Doviđenja.
Frost. šaljem koordinate
za primopredaju.
Spremna. Katrina.
Zašto ovo nikada prije nismo radili?
Zato što sam te vidio kako se boriš.
Malo si...
Agresivan?
Dobro.
Pokaži što znaš.
Zapovjedniče Zondi.
Pridružuju li nam se Amerikanci?
Nije ono što sam htio. ali prihvaćamo.
Naši vojnici su spremni.
Trebaju nam uređaji za noćni vid.
Ja vodim tim Alpha.
Moramo biti spremni na sve.
Ne želim da išta pođe po zlu.
Pobrinut ćemo se za to...
Pokret!
Potrošimo malo streljiva!
Hej.
Jesmo li zabrljali?
Zadnju misiju?
Pogledaj ishod.
Ljudi poput Stonea. Intel Petea. Yuki...
sada su u bijegu.
Ispunili smo misiju.
A saznanja su donijela mnogo dobroga.
Trenutna situacija će se riješiti.
Uskoro ćemo moći kući.
Ne znam.
Ugodnije se osjećam kad imam misiju.
Kod kuće se osjećam kao stranac.
Ne smiješ nikoga pustiti blizu.
jer opet moraš otići.
Ne smiješ reći kamo ni zašto.
Ali pojedi malo krumpir salate i za mene."
Ali što nam je činiti?
Kad dođe zadatak. prihvatimo ga.
Hajde. idemo.
Kreni!
Vraže. To ti je bila rana.
Daj. čovječe! Nije fora!
Mislio sam da te stvarno boli.
Igraš se mojim osjećajima.
Dogodio se napad.
Nadam se da ti se svidjelo. Brandone.
Ti si sljedeći.
VEZA PREKINUTA
Most je osiguran.
Inače bih vam
izrezao organe jedan po jedan.
"Koga".
Koga. Tko će koga rasporiti.
Broj mrtvih je 50. Za sada.
Želite li znati zašto?
Brandon Beckett.
Beckett vas želi vidjeti mrtve. Sve vas.
Kad vas je kontaktirao. ušli smo u trag
pozivu do ovog mjesta.
Vaš razgovor s njim bio je vaša
smrtna presuda.
A on je to znao.
Tome sam se i nadao.
Legionari!
Pokret!
Hajde. Pođite. Pratite me.
Razgovarao sam putem videopoziva
s Katrinom kad su napali.
Preko 50 Phoenix pobunjenika
ubijeno je u zasjedi.
Troje su uzeli kao taoce.
Lorenzo. Angel i Zondi.
Sveto sranje.
Tko su ti tipovi?
Željezna legija.
Ti tipovi su "anti-G.R.I.T.".
iz svih dijelova svijeta.
Kilian Kruger ih vodi.
Bivši južnoafrički specijalac.
sada plaćeni ubojica i anarhist.
i poslao ih brigadnom generalu.
Francisco Cabrera
I da pronađu vas. Brandone.
Kako su našli skrovište?
Preko nas.
Legija nam ne provaljuje na vrata samo zato
što je vatrozid probijen.
Znači. mi smo krivi.
Gdje Željezna legija drži taoce?
Ne znamo.
To je zamka.
Nemamo izbora.
Nećemo ostaviti Angela i Zondija
na cjedilu.
Pronađimo ih!
I dolaze ovamo.
Kad se Katrina izvukla.
mislio sam da je najsigurnije
da ostatak napusti zemlju.
kodnog imena "Phoenix".
Ako itko otkrije to oružje.
moglo bi izbrisati pobunu.
Dakle. povlačimo se. razumijete?
Još jednom. premijeru Díaz.
Smatrajte ovo mjesto kreditom.
Ako me nastavite impresionirati.
Ali...
Gdje je Brandon Beckett?
Da?
Objavite priopćenje za javnost.
Ali... i ovo je važno...
ostavite Brandona Becketta na životu.
Imam planove s njim.
Nema problema.
Thabo Zondi.
Znamo sve o vama.
Niste naučili lekciju
kad su tata i djed poginuli u borbi.
jer ste se pridružili
južnoafričkoj vojsci.
Angel Anele.
Bivša južnoafrička policajka.
prije nego što vas je zapovjednik
Modise angažirao.
Lorenzo.
Niste radili s G.R.I.T.
- om.
ali nekako ste se našli usred svega.
Nemam ništa protiv vas u rukama.
Nema digitalnog traga.
Vi ste jebeni misterij.
G.R.I.T.
Ti seronje. a?
Stvarno?
Zar je to sve što imate?
Ne. ne.
Mogao bih vam ubiti majku.
Ona se brine o vašoj kćeri. zar ne?
Moraju li obje umrijeti?
Nećete me slomiti.
To svi kažu.
Progovorit ćete.
Dakle. vi ste Brandon Beckett.
Kriv sam.
Mnogo sam čuo o vama.
Ja sam Zero.
Kako ono bješe vaše ime?
Skylar.
Kakva je ovdje situacija s optikom?
Je li to oružje? Phoenix?
Ne. To je stol.
Budi pristojna. Skylar.
Oni su prijatelji.
Nova?
O. sranje.
Živa si.
Kako?
Ti si oružje.
Phoenix.
Širim nadu. brate.
Brate?
Skylar je moja sestra.
Polusestra. S majčine strane.
Siguran sam da svi žele malo porazgovarati.
Ali dok to radimo. pripremimo sve.
Vrijeme nas gura. Može?
Čovjek ima dovoljno vremena.
Pluća vam se pune vodom.
Nosna šupljina i grlo se zatvaraju.
Disanje postaje otežano.
Glava gori.
Ako se radi pogrešno.
smrtonosna hipoksija.
Ako se radi ispravno.
spora. kontrolirana smrt.
Zadnja šansa. Zondi.
Angel.
Lorenzo.
Recite mi.
Recite mi sve o Beckettu.
Moram proučiti Beckettov priručnik.
U redu.
Počnimo.
To je dovelo do revolucije.
Prije atentata. moj otac
je želio trgovinu sa SAD-om.
Nakon njegove smrti
rekao je da naša zemlja
mora biti samoodrživa.
Roman ne otvara granice
zato što ih želi proširiti.
na druge zemlje... poput Tierre Nueve.
Ali za to mu treba rat.
Točno.
Sve je spremno.
Nakon mojih ozljeda
nisam se mogla vratiti u borbu.
Mora ići brzo.
Čak i sa signalnim relejem.
mogu mu ući u trag prije ili kasnije.
To smo naučili.
Što možemo učiniti?
Sranje.
Ovo je upravo stiglo. Trenutak.
TRI TERORISTA PRED POGUBLJENJEM!
Dat ću da se prevede.
Pogubljeni?
Roman želi dati primjer.
Svaki takozvani "terorist".
Kako ćemo to zaustaviti?
Ne možemo.
i neosvojivo je.
a da većina ne pogine.
Ovdje imamo pobunjenike.
Ima nas dovoljno da jurišamo na dvorac.
Govorimo o Angel i Zondiju!
U redu. razumijemo. Nova.
Poštujemo to.
Onda sretno.
Nova.
Lijepo te je opet vidjeti.
Hvala što ste nas primili.
Ali molim te.
Mora postojati način za ulazak.
Ne znam.
Ali vi to znate. zar ne?
On je doveo Željeznu legiju ravno do vas.
Učinit ću Costa Verde jednakom za sve.
i vidi se kako je to završilo.
Narod to ne želi.
Žele zaštitu. sigurnost.
A to je ono što ja nudim.
Ali lojalnost Brandonu Beckettu
ima posljedice.
Što želite?
Imate potencijala.
Možete biti vođa.
Vodite za mene.
i učinit ću vašu ostavštinu besmrtnom.
sve. od ovog trenutka...
je dar od mene.
Darujem vam život.
Ovo je morfij.
Ovdje sam da vam pomognem.
U redu je. lonako sam završio.
Sveto sranje. Pogledaj se.
Samo želim aspirin.
Brandon i ja ne možemo odustati.
Izgubili smo svoj G.R.I.T. tim.
I toliko drugih.
Ne želim više nikoga izgubiti.
To s G.R.I.T. timom je smiješno.
Sve ovo vrijeme.
da je Yuki Mifune dio vašeg tima.
Pa.
nitko nije savršen.
Nova. svi smo mi obični vojnici.
Svi smo ubijali po zapovijedi.
Nije to ništa osobno.
Ništa osobno?
Da.
Zero.
u svakoj misiji ti si bio heroj.
a onda bi samo nestao.
Jer sve što činiš ima posljedice.
Ta "Lady Death" u tvom timu. Yuki.
Jesi li razmislio o tome?
Već sam jednom umrla za to.
To me promijenilo.
Ne. čekaj. Slušaj.
Ne mijenja! Ne!
Laku noć. Zero.
Zondi?
Zondi!
Tu sam za tebe.
A kako to?
Nitko ne dolazi.
Ne. To nije istina.
Pobunjenici nas neće ostaviti.
Riskirali su živote za nas.
Jesi li to zaboravio?
A onda su nam okrenuli leđa.
Nema ih. Angel.
ostavili su nas na cjedilu.
Zato smo i ovdje.
Čak i bez domovine.
on i dalje sluša nekog drugog.
Slab je.
Ovo nikada nije bila naša borba.
Brate. obećavam...
Ne treba mi tvoje suosjećanje.
Pomoć stiže. Vidjet ćeš.
Ovi nacrti su najbolji
koje sam mogao naći.
Na njima se vide sve razine
kaznionice.
ali ne vidim nikakvu slabu točku.
Ali hej. ti si marinac.
a ne ja.
Hvala. Pete. Odlični su.
Što još mogu učiniti?
Mora postojati nešto.
Ti Ijudi su ubijeni dok sam ja...
Hej. to nije tvoja krivnja. u redu?
Nismo znali...
Legija je ugasila te živote.
To ide njima na dušu. Ne tebi.
Signal je locirao profesionalac.
Brandone.
Genijalni programer.
Nikada nisam vidio ništa slično.
Budite oprezni. Može?
Hoćemo. Hvala na nacrtima.
Žao mi je.
Dobro obavljeno. Pete.
Promijenio se.
Četiri metka to mogu učiniti.
Nije u krivu.
Baviš se ovim poslom.
To je vrlo rječito.
Zato što sam bio ovdje.
Ne vidim način za ulazak.
Tuneli kanalizacije ne dolaze u obzir.
Odozgo je prerizično.
Nova je vjerojatno u pravu.
Nemamo dovoljno vremena.
Ne smijemo odustati. B.
Ne smiju tako umrijeti.
Imamo još par sati.
Dobro.
Onda još jednom.
Ovo su IP-ovi nacrti.
popraviti ga i probiti vrata?
To je ono što očekuju od nas.
Da upadnemo mašući oružjem.
Samo nas dvoje to ne možemo.
Ne.
Upravo ste me podsjetili.
Što ste učinili?
Vaš otac je rekao:
To je odgovor.
Što?
Nećemo zauzeti kaznionicu.
Moglo bi upaliti.
Znamo da idu u zatvor...
voze po gradu.
Nije važno odakle dolaze.
sve dok konvoj dovedemo onamo.
Napravit ćemo zonu smrti.
Upast ćemo u njihov GPS sustav.
Zatvorenih očiju.
Možemo pomoći. Nova. Odavde.
Dobro.
Ali samo ti i ja. I samo odavde. Može?
Hvala.
Bilo nam je i gore nego sada.
Ovaj put imamo pojačanje.
Je li to pojačanje?
Ja sam samo vozač za bijeg.
Znači. samo vas je troje.
Troje je dovoljno. Jedan hitac.
jedan pogodak.
Jedan hitac. jedan pogodak.
Brandon i Thomas će biti izvidnica
kod zamke.
Trebamo te u timu.
Zdravo. stari prijatelju.
Izvući ću taoce na sigurno.
Čak i s pancirnim mecima.
Na spojeve.
Nova i Skylar. vi ste naše oči i uši.
Pobrinite se da
Pepeljuga stigne na bal.
A Frost. vi radite ekstrakciju.
Djelujemo brzo.
Vrijeme je za nadogradnju.
S tim ćeš si uništiti leđa.
Sigurno će krenuti rano.
Moramo biti spremni. Utovarimo sve.
Drago mi je što ste ovdje. Oboje.
Žao mi je što si uvučen u ovo.
Uvučen?
imao sam ovdje samo jednu akciju.
Da. Bila je prilično žestoka.
Vjerojatno je mislio...
Smrt? Sranje!
Pljunuo sam smrti u lice.
Ali znaš li čega sam se bojao?
Bio sam...
Nikad nisam bio dovoljno prisutan.
Jednostavno nisam bio tu.
Žao mi je.
je li išta bilo uistinu važno?
Ne znam.
Hej. Jest. bilo je važno.
G. Rosenberg?
Katrina. Hej. Možeš me zvati Zero.
Tvoj zapovjednik kaže da ostaješ ovdje.
Tu ne mogu ništa učiniti.
Ali moram moći nešto učiniti.
Neka sudbina bude na vašoj strani.
Hvala.
Nismo stari. nego iskusni.
A kad sam ga ostavio...
Trebao sam ostati dulje.
Imali smo zapovijedi.
On je još dijete.
Sad kad Modisea nema...
Sada razumijem.
Nakon misije idemo kući.
Da.
ili preispitivati naše postupke. B.
Zato što imamo posla.
Može?
Veži se.
Hakirajmo im GPS.
Evo vas.
Prvo registarske pločice.
Možda marku i model auta.
Bingo.
Ovuda. seronjo.
Jer moraš...
skrenuti desno.
Desno u Calle Ocho.
Skrenite desno.
Skrenite lijevo.
Lijevo u Calle Azu.
Trideset sekundi.
Izvidnica dva. Ciljaj
oklopni transporter.
Izvidnica dva na položaju.
Zero. ti uzmi zadnje vozilo.
Na položaju. Bacimo se na posao.
Konvoj je tu.
Izvidnica jedan. daj zapovijed.
Ovdje izvidnica jedan.
Izvidnica dva. na moju zapovijed.
Nešto nije u redu.
Zeleno svjetlo za tri. dva. jedan. Pali!
Pucaj u gume ili tako nešto.
O. sra...
Kontakt uspostavljen!
Svi van! Pružajte vatrenu podršku!
Van. van! Svi van!
Ovdje gore. šupku! Pogledaj ovamo.
Snajperist! Dolje!
Beckett! Gdje si?
Kasnite. Krugere!
Što se događa?
Vi ste prokleta Željezna legija!
Za to vas plaćam!
Pa ni ne znam gdje ste!
Prokleti idiot!
Čuvaj mi leđa!
Yayan! Pokrivaj me!
Svi van. odmah!
Yayan. pokrivaj!
Vince. pokret! Odmah!
Hajde.
Prokleti...
Pokret!
Koriste taoce kao štit!
Sranje!
Zapeo sam.
Ja ću.
Sranje!
Pokret!
Primljeno. Idem.
Pronađi Angel. Ona
je još negdje unutra.
Odozgo ne vidim nikoga.
Izvidnica jedan. napuštam položaj.
Primljeno. Ja ću Lorenza.
Sranje!
Ja ću to riješiti. Evakuiraj se.
Primljeno. Idem do Frosta.
Ovo nije jebena igra.
Jebiga. ubit ću te. Odmah.
Ezekiel Rosenberg.
Čuo sam za tebe.
Ti si Beckettova mala kuja.
Zovem se Zero. šupku.
Kruger je gotov.
Angel i Lorenzo su kod mene.
Slobodni i neozlijeđeni.
Morate se gubiti odande.
Spremi helikopter za polijetanje.
Dobro. Moramo krenuti. Idemo. Brže!
Policija je u blizini.
Halo?
Nova. vidiš li slobodan put za izlaz?
Nova?
Zero. javi se.
Brandone. ulazi.
Frost!
Bilo je i vrijeme.
Gdje su Zondi i Beckettovi?
Trebali bi biti ovdje.
Nova? Skylar? Čujete li me?
Zondi. jesi li dobro?
Sve je u redu.
Pokraj rampe za San Marino.
Naše zborno mjesto je na jugu grada.
Vozi onamo. Mi ćemo vas navoditi.
Tko je. dovraga. to bio?
Što koji...
Zondi. što to radiš?
Što se ovdje događa?
Sve sam riskirao!
Kasniš.
Sranje!
Bože mili.
Gad skotni.
Prokleto bilo. Imam samo još jedan metak.
Možeš li to prespojiti?
Mogli bismo izaći unatrag.
Ovaj put gubimo.
Daj mi to. Brže!
Hajde. Brandone.
Idi!
Brandone...
Želim da nešto znaš.
Semper fi.
Ne pucaj!
Ne!
Zdravo. Brandone.
Nasamario si nas. izdajico!
MISIJA ZAVRŠAVA ZA...
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm